hello friends it's arthur with the first
привет, друзья, это Артур с первым
episode of everscale news the most
выпуском новостей Everscale самые
important news of the ecosystem in two
важные новости экосистемы за две
minutes the crypto market is still in a
минуты рынок криптовалют все еще в
pretty bad state but we got a lot of
довольно плохом состоянии, но мы получили много
interesting updates and that's the thing
интересных обновлений, и это
that matters the most let's go
самое главное, давайте
proxes updated the chrome extension
проксируем  обновили расширение для хрома
forever wallet they added the
навсегда кошелек добавили
possibility to create a backup for
возможность создать резервную копию для
restoring seed hierarchies keys and
восстановления начальных иерархий ключей и
accounts also the wallet includes a
учетных записей также кошелек включает в себя
number of small improvements you can
ряд небольших улучшений вы можете
find the link in the chrome store in the
найти ссылку в магазине хрома в
description
описании
moonstake one of the largest d5 pool
moonstake один из крупнейших провайдеров пула d5
providers in asia is going to add ever
в Азии собирается когда-либо добавлять
to its pools
в свои пулы,
also soon it will be possible to store
также скоро можно будет хранить
send and receive ever using moonstake
отправку и получение с помощью кошелька Moonstake,
wallet which already supports more than
который уже поддерживает более
2 000 tokens
2 000 токенов.
broxas and everserve the first challenge
задача
is to create a bridge between tasers and
состоит в том, чтобы создать мост между тазерами и
everscale
эверскейлом, а
the second one is to develop a debuff
во-вторых, разработать дебафф
for interacting with taser's addresses
для взаимодействия с остроумием.  адреса h taser
checking balances and sending tokens on
проверка баланса и отправка токенов на
tazos which opens the path to making
tazos, что открывает путь к тому, чтобы
ever serve a multi-asset application
когда-либо обслуживать приложение с несколькими активами,
we'll provide you with the update next
мы предоставим вам обновление на следующей
week
неделе,
speaking of bridges process and open fi
говоря о процессе мостов, и open fi
launched the bridge between everscale
запустил мост между everscale
and cardano it will potentially bring
и cardano, он потенциально  принесет
some liquidity from the cardinal
немного ликвидности из кардинальной
ecosystem and will create new
экосистемы и создаст новые
opportunities for developers tone labs
возможности для разработчиков тональные
is working day and night to improve
лаборатории работают день и ночь, чтобы улучшить
everscale the new security update for
масштабирование новое обновление безопасности для
all nodes is ready and it's crucial for
всех узлов готово, и
all validators to get the new version
всем валидаторам крайне важно получить новую
the next update number 20 will cut off
версию следующее обновление номер 20 будет  отключит
all validators with the outdated
все валидаторы с устаревшим
software and will make everscale
софтом и сделает
protocol incompatible with the old tom
протокол everscale несовместимым со старым
protocol everscale organized the
протоколом тома everscale организовал
marketing ama session where nikita
сессию Marketing ama, на которой
inchakov told the community about the
никита инчаков рассказал сообществу о
new marketing approach and the
новом подходе к маркетингу и
reorganization of the whole process
реорганизации всего процесса, а
also he mentioned that the team is in
также упомянул, что команда
talks with some of the top 10 exchanges
ведет переговоры с некоторыми из 10 ведущих бирж
about listing the eva token and that
о листинге токена eva  г что
everyone will be able to see the first
все скоро смогут увидеть первые
results pretty soon that's all for today
результаты на сегодня это все
stay tuned
следите за обновлениями